# 홀수만 더하기

## 문제분석
1. ~~10개의 수가 주어진다? 이거는 내가 뭘 해야하는건가 안해도 되는건가??~~ 주어진다고 명시한 모든 부분에 대해 직접 input 코드를 작성해야함. -> 반복 횟수를 의미하는 t와 t번 만큼 반복적으로 연산을 수행해야 하는 10개의 숫자입력을 위한 코드가 필요함
2. swea의 test_case 반복문을 참고

## 문제 해결의 핵심
1. 입력에 대한 처리
```py
t = int(input())
#중략
test_num_list = list(map(int, input().split()))
#후략
```
2. 홀수를 찾고 연산을 수행하는 함수 구성
3. 반복문 내부에 10개의 수를 입력받는 코드를 구성하는 아이디어. 최초에 아래와 같이 코드를 구성하고 제출하였지만 Fail, 이유는 실제 구동 시 최초 입력값이 1이 아닌 다른 수가 들어오더라도 1번만 실행되는 문제가 발생하였기 때문. 10개 숫자 입력의 코드를 반복문 내부로 옮김으로써 해결. 
```py
t = int(input())
test_num_list = list(map(int, input().split()))
#후략
```


